.\" -*- mode: troff; coding: UTF-8 -*-
.TH myconnector 1  "Nov 09, 2023" "version 2.5" "КОМАНДЫ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ"
.SH НАИМЕНОВАНИЕ
MyConnector \- remote desktop client.
.SH СИНТАКСИС
.B myconnector
[options]
.SH ОПИСАНИЕ
Программа-фронтэнд для удаленного администрирования компьютеров с различными операционными системами. Поддерживается большинство распространенных типов подключения (RDP, VNC, X2GO, Citrix, VMware, etc).
.SH ОПЦИИ
.TP
\fB<без опций>\fR
.RS 3
Запустить программу в режиме графического интерфейса.
.RE
.PP
\fB-c CONNECTION, --connection CONNECTION\fR
.RS 3
Подключиться к сохраненному подключению по его имени.
.RE
.PP
\fBFILE, -f FILE, --file FILE\fR
.RS 3
Подключиться с помощью файла подключения (.myc, .remmina, .rdp).
.RE
.PP
\fB-l, --list\fR
.RS 3
Вывести список сохраненных подключений.
.RE
.PP
\fB-e, --edit\fR
.RS 3
Редактировать конфигурационный файл.
.RE
.PP
\fB--kiosk <option>\fR
.RS 3
Управление режимом КИОСК (подробнее: '--kiosk help').
.RE
.PP
\fB-u, --update\fR
.RS 3
Обновление программы через Интернет.
.RE
.PP
\fB-v, --version\fR
.RS 3
Вывести информацию о версии программы и завершить работу.
.RE
.PP
\fB-d, --debug\fR
.RS 3
Запуск программы в режиме отображения журналов работы в реальном времени.
.RE
.PP
\fB-h, --help\fR
.RS 3
Вывести краткую справку и завершить работу.
.RE
.PP
\fB-q, --quit\fR
.RS 3
Закрыть все существующие копии программы.
.SH ССЫЛКИ
https://myconnector.ru/
.TP
https://docs.myconnector.ru/
.SH АВТОР
Evgeniy Korneechev <ek@myconnector.ru>
