.. MyConnector
.. Copyright (C) 2014-2023 Evgeniy Korneechev <ek@myconnector.ru>

.. This program is free software; you can redistribute it and/or
.. modify it under the terms of the version 2 of the GNU General
.. Public License as published by the Free Software Foundation.

.. This program is distributed in the hope that it will be useful,
.. but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
.. MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
.. GNU General Public License for more details.

.. You should have received a copy of the GNU General Public License
.. along with this program. If not, see http://www.gnu.org/licenses/.

.. _rst-other:

Прочие возможности
==================

Поиск по списку подключений (фильтр)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

В нижней части главного окна программы есть поле для ввода поискового запроса (можно нажать :guilabel:`&Ctrl` + :guilabel:`&F` для установки фокуса на данное поле). Поддерживается инверсия  русской и английской раскладки клавиатуры (например при вводе *ыукмук* найдется *server*).

Открытие файлов
~~~~~~~~~~~~~~~

В программе есть возможность открытия файлов .myc, .rdp и .remmina. Для этого в пункте меню "Файл" выберите "Открыть", либо дважды щелкните на нем в файловом менеджере. После выбора необходимого файла будет произведена попытка соединения - если файл не содержит параметров или содержит ошибки, то отобразится соответствующее сообщение. В другом случае - произойдет успешное подключение к серверу.

Импорт файлов
~~~~~~~~~~~~~

Вы также можете импортировать параметры из файлов (.myc, .ctor, .rdp и .remmina) либо для изменения параметров, либо для сохранения в свой список подключений. Для этого в пункте меню "Файл" выберите "Импорт...", после этого откроется диалог открытия файла, а после его выбора откроется окно дополнительных параметров того типа подключения, который записан в данный файл.

Импорт из старого формата файлов .ctor помимо главного меню доступен через утилиту ``ctor2myc``, входящую в состав пакета::

    $ ctor2myc
    usage: ctor2myc [-v] input.ctor [output.myc]

Также при первом запуске MyConnector и при наличии в рабочей папке .connector в домашней папке пользователя файлов подключения Connector будет выдан запрос на автоматический импорт всех имеющихся там соединений.

Ведение логов
~~~~~~~~~~~~~

Располагаются в рабочей папке программы: ``~/.myconnector/logs``. Файл ``all.log`` содержит отладочную информацию от запускаемых программ, а ``myconnector.log`` - информацию по работе самого MyConnector (три уровня сообщений: info, warning и error) и ошибки в его работе. В "Параметрах программы" есть возможность отключения ведения логов.

Текстовый редактор для подключений
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

В "Параметрах программы" можно указать редактор, используемый при нажатии кнопки "Открыть как текст" в контекстном меню списка подключений.

Справка по программе MyConnector
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ссылка на данную страницу Wiki всегда доступна из приложения - пункт главного меню "Справка". Там же краткие сведения о программе и об ее разработчике. Также справочную информацию можно просмотреть и на компьютере (данная вики размещена в отдельном пакете ``myconnector-docs``)::

    $ man myconnector
    $ myconnector --help